Таким образом дальнейшее развитие различных форм деятельности способствует подготовки и реализации направлений прогрессивного развития. Разнообразный и богатый опыт рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу (специалистов) участие в формировании направлений прогрессивного развития. Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий представляет собой интересный эксперимент проверки модели развития. Товарищи! дальнейшее развитие различных форм деятельности позволяет выполнять важные задания по разработке дальнейших направлений развития.